####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=09280902) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=09280902) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=09280902)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=09280902) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=09280902) 

#### [拜登频频表现失常 川普呼吁辩论前药物检测](../pages/prog203/a102950598.md?t=09280902) 

#### [【直播预告】2020美大选辩论 新唐人全程直击](../pages/prog203/a102950601.md?t=09280902) 

#### [川普VS拜登 大选首场辩论六大主题各自观点](../pages/prog203/a102950550.md?t=09280902) 

#### [川普宾州集会 民众支持保守派大法官提名](../pages/prog203/a102950537.md?t=09280902) 

#### [美最高法院大法官提名人“巴雷特”是谁？](../pages/prog203/a102950540.md?t=09280902) 

#### [拜登自称著名黑人大学毕业 校方新闻主管否认](../pages/prog203/a102950525.md?t=09280902) 

#### [【重播】川普新闻会：邮寄选票问题重重](../pages/prog203/a102950519.md?t=09280902) 

#### [纽约挺川灭共大游行 华人高呼“天灭中共”](../pages/prog203/a102950514.md?t=09280902) 

#### [川普分享影片：拜登演讲自称180年前已进参议院](../pages/prog203/a102950509.md?t=09280902) 

#### [闫丽梦：中共从无研发疫苗成功记录 短期无有效疫苗](../pages/prog203/a102950479.md?t=09280902) 

#### [关于美最高法院及9位大法官 您需要了解的八件事](../pages/prog203/a102950449.md?t=09280902) 

#### [美国制裁中芯国际 中共“造芯国家队”遭重击](../pages/prog203/a102950433.md?t=09280902) 

#### [未战先怯？首场总统辩论在即 佩洛西称拜登应避战](../pages/prog203/a102949742.md?t=09280902) 

#### [川普创最长纪录 连续10天支持率超50％](../pages/prog203/a102949735.md?t=09280902) 

#### [移民顾问：美国开始禁止党员入境 海外华人纷纷退党](../pages/prog203/a102950291.md?t=09280902) 

#### [花10美元挖到9.07克拉巨钻 银行经理激动落泪](../pages/prog203/a102950341.md?t=09280902) 

#### [【新闻第一现场】拜登子通中俄 涉卖淫人口贩卖圈](../pages/prog203/a102950325.md?t=09280902) 

#### [组图：美国大选 川普在弗吉尼亚州举行集会](../pages/prog203/a102950183.md?t=09280902) 

#### [庆中秋 纽约法轮功学员感恩师父](../pages/prog203/a102950020.md?t=09280902) 

#### [美国塞班岛法轮大法弟子恭祝慈悲伟大的师尊中秋节快乐！](../pages/prog203/a102950038.md?t=09280902) 

#### [纽约法轮功学员向李洪志先生恭贺中秋 表达感恩](../pages/prog203/a102950265.md?t=09280902) 

#### [【新闻周刊】美参议院报告拜登儿子和中俄涉数百万交易](../pages/prog203/a102950118.md?t=09280902) 

#### [【重播】川普宾州“让美国再次伟大”集会演讲](../pages/prog203/a102950100.md?t=09280902) 

#### [美司法部：要求加州法官执行微信禁令](../pages/prog203/a102950055.md?t=09280902) 

#### [【新闻周刊】川普正式宣布 提名巴雷特递补大法官](../pages/prog203/a102950069.md?t=09280902) 

#### [美国密苏里州大法弟子恭祝慈悲伟大的师尊中秋节快乐！](../pages/prog203/a102950032.md?t=09280902) 

#### [【重播】川普提名最高法院大法官人选](../pages/prog203/a102949967.md?t=09280902) 

#### [展现法轮大法美好 新世纪影视推出功法介绍影片](../pages/prog203/a102949851.md?t=09280902) 

#### [川普拟提名巴雷特为最高法院大法官](../pages/prog203/a102949823.md?t=09280902) 

#### [组图：佛州竞选集会 川普呼吁选民出来投票](../pages/prog203/a102949700.md?t=09280902) 

